我又叫你抬頭咩？
死靚仔
有本事你咪落嚟啦，坐咁高唔緊跌死㗎
まだ止めないで，まだ止め
走って転んで
消えない痛み抱いては
世界が待ってるこの一瞬を
死靚仔，佢真係幾有殺氣
有殺氣就梗㗎喇
唔好唔記得，我係畀你殺死搞成噉㗎
噉你都唔好唔記得
係我幫你醫分好隻手㗎
但係你知佢劃咗我個心臓出嚟喎
呢度係咪地獄啊？
一諗到死咗之後都仲要同你
喺埋一齊，真係激氣啊
但係噉樣啱晒，我要打爆你
打爆你
一嚟就瞄腳吓？
仲唔Fake到你
太重重
K喇
你呢啲真係垃圾嚟
仲以為一定可以打中你𠻹
呢度唔係地獄啊，而係屬於我嘅深得領域
深得領域？
復刻好似有提過呢樣嘢㗎喎
可以理解為我嘅內心世界
所以，噉代表我哋兩個仲未死嘅
你應承我嘅條件嘅話
我會醫好你嘅心臟畀你即刻復活
懶你巴閉啫
頭先擺晒格子噉
搞咁多嘢最後咪又係唔想死？
因為而家情況唔一樣
冇幾耐之後，我要見到啲好有意思嘅事
聽住，我有兩個條件
第一，我開始詠唱契闊嘅時候
你就要將身體交畀我用一分鐘
第二，要將呢個約定忘記得一乾二淨
我唔擠喎
唔理你有咩目的
呢個要求實在太可疑喇
經過呢一次事件，我總算明白喇
你話人嚟㗎，我先唔會將個身體借畀你
最多我應承你嗰一分鐘之內
唔會殺死或者傷害任何人類喇
煩
鬼會信你啊
呢種事唔係你同我之間信唔
信嘅問題，係一種束縛
係西洋，唔遵守約定我就會受罰
享受過度嘅利益就要承擔相鄰日代價
你已經親身體會過喇
但喺之前點解冇事𠸏？
多
嗰個時候咁啱係我想換人啫
你只不過係照住嗰個術師講嘅嘢去做
利益之下嘅束縛
係咒術之中非常重要嘅因素之一
我知道喇，起身喇
我接受條件
實然你想做乜嘢我唔係完全知道
反正噉做都只係為咗復活嘅啫
你以為我會噉講咩？
你要冇條件畀我復活啦
我搞成噉一日都係你害㗎
不如噉樣啦，我哋而家進行廝殺
你贏咗我就冇條件復活你
如果係我贏嘅，就用我嘅束縛嚟復活你
好啊
噉我就打
我呢個人，性格好鬼差吓
我都知
依地知，等住畀我扯扒你
扯扒我？
我唔係做老師嘅材料
但係有自知之明嘅我點解仲會喺高專嚟執教？
問我
係點解呢？
我有一個夢想
你話夢想？
冇錯
只睇遊人件事就知道喇
我哋嘅上頭係咒術界嘅魔法
想自保嘅死蠢，世襲嘅死蠢
傲慢嘅死蠢，普通嘅死蠢
簡直係爛橙大拍賣
我要重整呢個腐朽嘅咒術界
將上頭嘅人全部殺死其實都好簡單啫
但係噉樣…
只係換批人上位唔會有任何改變
而且呢種做法唔會有人願意跟隨嘅
噉所以呢，我先至會選擇投身喺教育
想要強大又聰明嘅夥伴由我自己培養
因為噉樣，有時我都會將
自己嘅任務遞畀學生嘅
係愛嘅教鞭
唔係純粹想偷懶咩？
大家都非常優秀
特別係三年級嘅阿青，二年級嘅月骨
一定會成為同我齊名嘅術師
遊人本來都係其中一個
你哋兩個
嗯？
我要開始解剖
你哋打算喺嗰邊睇啊？
噉坦蕩蕩𠸏？
遊人…遊人佢…依地之內好醜啊
依地之內好醜啊
真係好遺憾啊
其實人哋會怕醜㗎
你係…遊人
歡迎返嚟
我返嚟喇
今次要修改返份報告書喇
唔使，唔使修改住
喺佢再畀人針對之前
我要爭取時間等佢有最低限度嘅力量自保
少子，麻煩喺書面上就
暫時當遊人佢死咗喇
噉，你打算將副將佢收埋呀？
唔係，我會喺交流會之前畀佢返返下
點解啊？
理由好簡單啫
略走年輕人嘅青春呢種事，係天理不容嘅
會唔會嚇親人咩？
無論係邊個都一樣
我決定咗而家一定要辭職
我自細就係個好有責任感嘅人
打工嘅人工，都係為咗工四個矮
壓細妹上大學而燒起嚟㗎
但係連我都冇辦法反抗生存嘅本能
靠近嗰張枱嘅話，就會死嘅喇
五條悟，唔到我哋幾個齊心
合力都唔可以將佢殺死咩？
會畀佢輕鬆噉走甩囖
更壁嘅係你哋可能會畀佢忽除
比起殺死佢
我比較建議你哋嚟諗辦法去封印住佢
封印？
用咩嚟封印？
利用特級咒文，玉門姜
玉門姜？
5號枱點解唔點餐㗎？
邊個櫃區有個客啊？
成張枱得過一個人
對唔住，店長
我要即刻辭職
你同我等陣先啊
原來嗰個金物一直係你手上嘎？
唔係開咗冷氣㗎咩？
鬧狐你唔好噉激動啦，會變熱㗎
唔好意思啊，請問你諗好要咩？
希望你唔好搞出太大嘅騷動
諗噉做咪得啦
咩事啊？
好彩冇揀到好貴嘅舖啫
下游，我老實實
我嘅實力相等於叔羅嘅係幾多隻手指？
樂觀啲講大概都有八九隻左右嘅
夠晒喇，下游你將蠑蚊姜交畀我
將佢納入收藏
作為交返，五條蚊蚤交畀我
親自出馬殺死佢
救命
當我哋到達現場嘅時候
好遺憾令朗已經過咗身
老實講，當時我心裏面都一直好猶疑
到底要唔要救嗰度嘅人
但係，我嘅同伴就唔一樣
雖然係唔成功，但係當佢確認令朗嘅
生死之後，佢一直堅持要將遺體帶返嚟
交畀你喇
帶咗呢樣返嚟，我哋救唔到阿正
真係好對唔住
唔緊要，你唔使討厭
係為噉嘅死而難過嘅人
呢個世界上應該得我㗎咋
你太慢喇，阿慧
昆布
你去咗邊度啊？
呢樣唔重要啊
係喇，善免師姐
身為咒術師，你會想拯救啲乜嘢人啊？
我對畀我拯救嘅人係點樣
根本一啲興趣都冇啊
早知道就唔問你喇
咩話？
走開
唔好再匿喺嗰度，問埋啲咩面試嘅問題
換人，再口服大火地喇
呢兩個人喺度做緊咩啊？
做緊仇生亂作
鹹菜
因為你哋嘅近似能力太弱喇
首先，要喺我哋呢度拎一個
有嘢之後先再講喇
喺近身戰呢一方面呢
遊人你都算係好標青㗎喇
你而家要學嘅係
點樣去控制咒力同埋同咒術相關嘅最低限度知識
你要好好温下書啊
做咩啊？
冇事啊，講到要修行嘅話
梗係跟住噉條老師你比較好㗎啦，係咪？
所以我好開心，真係太過咋喇
拯救唔到人，仲差啲殺死伏後
而家噉樣？
我根本冇面目去見佢哋
我要邊強？
應該話我要邊多無敵
你真係好有眼光
老師，噉又係你話自己係無敵𠸏？
噉樣，我示範下
你望下嗰邊嘅罐裝果汁啊
我？
呢罐係用咒嚟，嗰罐係用術式
原來係噉，即係點？
我諗下先
咒力就好似係電力
而術式就等於係家庭電器
淨係得電力，用起上嚟都唔係噉好洗
所以就通過家電嚟吸取電力
發揮各種唔同嘅功效
呢邊嘅係只用咒力掂撞
而呢邊，係將咒力透過術式
發動咗咒術，將個罐擰開
噉即係，跟住落嚟我要
學習啲好勁嘅術式囖？
唔係喎，你係冇辦法用到咒術嘅
我哋而家暫時唔提嗰啲
簡單嘅色神同結界術
因為術式基本上係一出世
嘅時候就刻咗入體內
所以講術師嘅實力
天賦大概佔咗八成係好重要嘅一點
你冇事吖嘛？
冇事？
我以為可以好似人哋噉用雷鳴啊
火耳麻炸彈術之類嘅技能啫
炸彈術應該可以㗎，係術覺嚟𠺢嘛
我冇行㗎喇
仲幻想用靈丸眼慢解啊，螺旋丸啊
甚至一指神功之刃啊，你只係而家用唔到啫
總有一日你嘅體內，將會刻有宿儺嘅術式
做唔到嘅事就唔好諗住啦
我會進一步發揮你嘅長處
例如喺你而家嘅體術基礎度加上咒力
比起差嘅咒術
我更加怕你呢種用基礎能力硬掂硬類型嘅敵人
頭先我都講過
你天生欲搏戰嘅天賦非常之驚人
但係老師，你講嗰個我已經學識喇
你起身喇
不過時候無意中掌握到缺竅
噉你而家試下向我呢度打喇
不過你肯定做唔到
打親你唔關我事㗎
好啦，快啲打啦
你都冇投入咒力，點樣啊？
點改佢啊？
咒力嘅源頭係嚟自負面情感
你所講嘅嗰個時候
心裏面應該充滿住憤怒同恐懼
所以使用咒力嘅時候就
必須要維持喺好嬲嘅狀態
唔怪得伏刻佢成日都
好似嬲爆爆噉樣養個撸
肉拳
唔關事囖
做咩啊？
突然有啲唔好距𠻹
唔係唔距呢
距離交流會剩返半個月，唔好發嘔豆啦
繼續，你都嚟試下長柄武器喇
又估唔到都幾順手喎
大家平時都會進行一啲訓練
通常係細微嘅情感度吸取咒力
當情緒過於激動嘅時候
一定要控制住避免浪費太多咒力
訓練嘅方法有好多種
我決定畀你做最累嗰種
噉點做啊？
就係睇電影訓練
睇電影訓練？
冇錯，由名作到C級恐怖片
仲有啲好慢嘅法國電影
1003800
只要你清醒嘅，就要睇唔停
1005980
當然唔係只有睇咁簡單啦
1010540
要同呢隻嘢一齊睇
1012700
呢隻噉嘔心有懶Q嘅公仔想點啊？
1015500
懶Q咩？
1017060
係校長特製嘅週限
1019120
吓，唔該得知個style又噉鬼似喇
1027360
然後，我唔明要做啲乜嘢喎
1029460
你唔使心急嘅，你好快就知
1034580
如果唔持續輸入一定嘅咒力畀呢個週限
係噉佢就會醒，然後噉樣襲擊你
1039681
㗎喇，好痛啊
1042440
我頭先都講過
呢度有各種唔同風格嘅電影
1046540
個身瀑瀑跳嘅，勁驚嘅
面都紅埋嘅，會令你又喊又笑，又或者好嬲嘅
1052960
總之你唔可以畀佢醒喇
要係唔受傷嘅情況之下睇完一套電影
1058060
係訓練你無論乜嘢情緒都好
都可以保持穩定持續輸出咒力
1062700
但係太多或者太少都唔得㗎
1069960
而家咒鞋需要嘅咒力係設定
成你都可以釋放嘅微量
1074320
但係佢需要嘅輸出量會越嚟越大
你千祈唔好鬆懈啊
1079180
噉樣想鬆懈都鬆唔到呢
1082040
睇邊套先呢？
1083040
我個人好推薦呢部㗎
個女主角好欺人爭㗎，不過最後會死得好壯烈囖
1087700
唔好再劇透啦
1089160
我諗到喇，提返度動作片
1092920
搞咩啊
1095380
喂，記住嬲都要保持穩定輸出啊
1099000
周巨嘅攜帶風色
1101840
我認同要用武器強化自己
1105300
但係為咗施展術式
最好可以空返對手出嚟
1109160
刀具要收入刀鞘都會浪費時間
1112840
我記得禪院師姐經常都會帶好多
咒具出嚟㗎，係點處理㗎？
1117900
要紅包幫我揹住啦
1119340
早知道就唔問喇，已經係第二次
1121880
聽講有術師會養可以帶嘢嘅咒靈啊
1126420
噉樣應該唔work㗎，係稀有種
1129060
順養都需要時間喇
1131200
如果你揾到嘅話，要話我知
1135100
我真係唔明
你喺裏面嘅時候，點解要逃走啊？
1143180
真係報廉天文
1145760
佢嘅意思係
我本來就有可能打贏特級咒靈
1150520
係咪噉嘅意思呢？
1157400
吞下魚，吞下魚
1159180
做咩啊？
1161430
師姐，我諗我揾到辦法喇
1170710
女人呢？
1171480
女人到底係邊度㗎？
1173450
係紅色電線呢，定係藍色電線
1178270
我剪邊條好啊？
1181650
我以前住嘅嗰個地方，都要用紙定垃圾袋
1185560
呢個時候，你喺度講咩垃圾袋啊？
1188390
塑膠係紅色嘅，可言垃圾就係藍色
1191750
所以我就諗，人真係唔係叫轉咗咩？
1194150
冇錯，剪紅色喇，一定係紅色
1197950
好啦，噉我就相信你
1218130
快飲囖
1219350
喺屋企睇戲啊，梗係成面配海洛㗎啦
1222290
噉講法又係𠸏
1224750
好啦，我仲有啲事要去做啊
你就繼續努力喇喎
1229290
呢種訓練真係可以變強？
1234770
係喇，你死嗰陣，有冇同叔羅對話？
1239190
對話？
1241210
以醫好心臟作為交換
佢有冇提出咩條件或者契約啊？
1247150
哦，我記得佢好似講咗啲嘢㗎
但係我又醒唔起內容喎
1253850
噉樣呀？
1260010
佢嚟同校長會面仲有啲時間
你要唔要兜去邊度啊？
1264630
唔使啦，間唔中都應該提早去一次㗎
1272210
停車啊
1273410
喺呢度呀？
1275370
你行先喇
1277050
你而家係咪考驗緊我啊？
1279750
我真係行先嘅，你應該會打我喎
1282330
你到底當我係咩人啊？
1284450
噉我走先喇
1293840
好啦
1302780
你係邊位啊？
1354770
噉我説出啲嘢
1374640
我哋返嚟喇
1386640
1397080
奏術小劇場五條五鏡
1401520
Go go
1402360
五條
1403880
今日嚟到我嘅舞校
歡迎嚟到東京都立奏術高等專門學校
1408300
有個好煩惱嘅學生坐咗喺度喎
係咪新生呢？
1411740
似乎係凝聚奏力唔係好順利喎
1413860
畀啲建議佢先
1415520
你而家喺一條狹窄嘅道路度行
1418600
有一排男大學生擋喺你面前
1421280
佢哋完全冇發現你喺度，你開始嬲
1423960
最後有殺嘢，從死人啱